Hôm nay Ta cảm thấy khá buồn [vì] đã phải nói vài điều, những điều khó nghe ngày hôm qua và các con
biết đấy [một] người mẹ là như vậy (Mẹ đang đề cập đến một bài giảng bằng tiếng Marathi ngày hôm trước).
Các con phải uốn nắn con cái mình, các con phải nói với chúng điều gì đó, nhưng các con không thích
điều đó và các con thực sự phải đặt mình vào hoàn cảnh đó, để các con có thể nói điều gì đó
với con cái của mình.
Và họ nói rằng hiệu quả rất tốt, nhưng Ta không muốn họ khóc lóc hay sụt sùi.
Ta muốn họ được uốn nắn, để hiểu được trách nhiệm mà họ có.
Chúng ta phải hiểu rằng chúng ta có trách nhiệm đối với Sahaja Yoga; và đó là, nếu các con hiểu
trách nhiệm đầu tiên, là các con phải trở thành những Hành giả Sahaja thật tốt ngay từ đầu;
đó là điều vĩ đại nhất.
Ta đã thấy một vài bé gái rất nhỏ cũng rất thích khoe khoang: chúng sẽ là những người đầu tiên
ngồi lên phía trước, chúng sẽ thu hút sự chú ý của Ta, làm những việc này.
Vì vậy chúng cần phải được dạy bảo để cư xử cho đúng mực.
Có rất nhiều điều như thế cũng cần phải được nói cho con cái của các con.
Giống như hôm nay có rất nhiều lãnh đạo đã đến và họ cũng kể cho Ta nghe những gì đang xảy ra ở Ấn Độ hiện nay, đặc biệt là
ở Maharashtra – nhưng Ta nghĩ là ở khắp mọi nơi – rằng chúng đang nhiễm lối sống phương Tây,
ngồi trước gương, suốt ngày chưng diện, nghĩ về vẻ đẹp của mình, chuyện này, chuyện nọ.
Ý Ta là, chuyện đó chưa từng xảy ra trước đây.
Và các bà mẹ cho phép chúng làm vậy vì họ không muốn đối mặt với chúng.
Và rồi chúng xem những bức ảnh xấu và những bộ phim đồi trụy và những thứ tương tự, và rồi chúng chịu
ảnh hưởng xấu từ những bộ phim đồi trụy này và chúng cố gắng bắt chước: ở tuổi mười sáu chúng
muốn yêu đương hay đại loại như thế.
Tất cả những chuyện vô nghĩa này đang ập đến, Ta biết rằng việc làm phim này là một điều rất nguy hiểm trong những
ngày nay.
Họ đang làm đủ loại phim để chiếu cảnh một cô gái mười sáu tuổi và một chàng trai mười tám
tuổi bỏ nhà đi vì họ đang 'yêu'.
Và chúng hiểu gì về điều đó chứ?
Không có bất kỳ sự trưởng thành nào để có một cuộc sống hôn nhân tốt đẹp.
Nhưng đối với những đứa trẻ khai ngộ từ khi sinh ra thì lại khác.
Chúng rất khác biệt.
Bởi vì Ta đã thấy phản ứng của chính các cháu của Ta, cách chúng phản ứng.
Chẳng hạn như một đứa trong số chúng nói với Ta, "Bà có tưởng tượng được không, trong vườn của chúng ta, một thanh niên
đang chạy, một phụ nữ trẻ khác chạy theo anh ta, nhảy múa trong vườn và hôn nhau.
Có thể như vậy sao ạ?
Những điều ngu ngốc mà họ làm trong phim!"
Chúng chế giễu tất cả những thứ này.
Đứa nhỏ nhất, có lần nó đến Cabella và có một bộ phim được quay, của một nữ diễn viên,
'Mandakini' hay tên gì đó.
Cô ấy là một phụ nữ Hồi giáo, nhưng cô ấy tự gọi mình là 'Mandakini'.
"Đừng bao giờ xem phim của cô ta!" nó nói, "rất tệ, rất tệ!"
Ta hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra?"
"Bà có biết cô ta đã làm gì không?
"Cô ta đã đi xuống sông Hằng với bộ quần áo rất mỏng và cô ta đi lên và cô ta xúc phạm
tất cả chúng con.
Chúng con không xem phim của cô ta."
Ta nói: “Thật sao?
Nhưng hẳn là, Ta nói, do đạo diễn.”
“Vâng, cái ông Raj Kapoor kinh khủng đó, ông ta là kẻ tệ nhất.
Cảm ơn Thượng đế là giờ ông ta chết rồi.”
Hãy tưởng tượng xem!
Ngay cả khi chúng còn nhỏ, phản ứng của chúng đã như thế này rồi.
Ngay cả Ta cũng đã thấy đứa lớn nhà Ta.
Con bé đã đính hôn.
Con bé đã nghĩ rằng nó sẽ tự chọn cho mình.
Con bé muốn kết hôn với ai đó và nó chỉ gắn bó với một anh chàng để tìm hiểu anh ta, nhưng cho đến
cuối cùng con bé vẫn nói: “Con không muốn đính hôn cho đến khi con hiểu rõ người đàn ông này.
Con chưa hiểu rõ anh ta.”
Ý Ta là con bé không bao giờ hoàn toàn nhượng bộ.
Vì vậy Ta đã... chúng Ta không bao giờ bận tâm về điều đó.
Bất cứ khi nào, chúng đều cư xử theo cách như vậy.
Giống như một đứa khác ở Delhi, Ta đã hỏi nó: “Tại sao con cứ mặc những bộ quần áo vải khadi này suốt thế?
Con không thể mặc thứ gì đó tốt hơn sao?
Mọi người sẽ nghĩ gì, rằng chúng ta không cho con chút tiền nào ư?”
Con bé nói: “Không ạ, thế này tốt hơn.
Không ai nhìn ngó mình cả.
Đó là một ý kiến rất hay.”
Vậy nên đây là dấu hiệu của một người thực sự sinh ra đã khai ngộ.
Ta đã nghiên cứu tất cả chúng, cháu trai Ta và ba đứa trẻ.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Chúng rất đạo đức, rất đạo đức!
Và chúng Ta chưa bao giờ bảo chúng những điều này.
Chúng Ta chưa bao giờ bảo chúng rằng: “Cái này tốt,” hay, “cái kia tốt,” hoặc, “con không nên
làm điều này.”
Chúng, tự bản thân chúng [hiểu].
Rồi cháu trai của em gái Ta, hôm nọ chúng Ta gặp nhau, thằng bé chỉ mới là một cậu bé năm tuổi, sinh ra đã khai ngộ.
Vậy nên trong Sahaja Yoga chúng ta không ăn trầu, thế mà em gái Ta, một người em gái khác, thằng bé gọi tất cả
chúng Ta là ‘bà’, dì ấy lại ăn trầu.
Thằng bé bắt đầu gây gổ ngay: “Tại sao bà lại ăn trầu?
Thứ bẩn thỉu.
Vứt đi!
Cháu sẽ không liên quan gì nữa.
Cháu ‘kutti’ với bà!”
Nghĩa là Ta đã xong chuyện với việc đó.
Năm tuổi đấy!
Thằng bé đã phản đối.
Và rồi thằng bé đột nhiên bắt đầu khóc.
Ta nói: “Tại sao con lại khóc?”
“Tất cả bọn họ đều đang ăn trầu.
Họ đều là người xấu.
Con không muốn họ ở đây!”
Ý Ta là trong đám cưới, họ đang ăn trầu!
Thế là, thằng bé nói nó bắt mọi người vứt trầu của họ đi!
Vì vậy Ta bảo thằng bé: “Có những người không ăn trầu, không hút thuốc lá và không
uống rượu và họ ở cùng chúng ta.
Họ được gọi là các Hành giả Sahaja.”
“Con là một Hành giả Sahaja!” thằng bé nói.
“Con là một Hành giả Sahaja!
Chà, tại sao bà lại chịu đựng, thưa bà, tất cả những người này?
Hãy mắng họ đi!”
Họ không có quyền ăn trầu."
Ta đã ngạc nhiên trước một đứa trẻ năm tuổi.
Có lẽ, các con có thể nói, đó là mối quan hệ của Ta hay dòng máu của Ta trong chúng hay bất cứ điều gì.
Chúng thực sự là những người có đạo đức đáng kinh ngạc, đáng kinh ngạc, so với lứa tuổi của chúng.
Ngoài ra chúng có đạo đức không chỉ cho bản thân mình, mà còn với bạn bè và mọi người, cực kỳ
có đạo đức.
Chúng không thích mọi người ngồi trước gương hàng giờ liền, không bao giờ.
Chúng nói: "Họ hẳn là ma quỷ."
"Chúng con có một người phụ nữ làm việc trong nhà."
Con bé nói: "Cô ấy không dọn phòng tắm cho con, cô ấy chỉ nhìn vào gương và ngắm
chính mình!"
Ta nói: "Cô ấy không sợ chính mình sao?"
Đủ thứ chuyện!
Chúng chế giễu tất cả các bộ phim, những bộ phim như các con thấy đó.
Chúng đã xem một lần có một bộ phim mà các con gái của Ta đã xem năm lần, để chế giễu
toàn bộ sự việc.
Các con biết đấy, chúng thực sự chế giễu tất cả những điều đó.
Vì vậy, có lần chồng Ta phải xem bộ phim đó với những người họ hàng khác ở Calcutta.
Ông ấy quay về.
Ông ấy nói: "Đừng bao giờ xem bộ phim đó nữa!
Đừng bao giờ cho bọn trẻ đi xem phim đó!"
Chúng đã xem nó năm lần rồi!
Nhưng phản ứng như vậy đấy, các con biết không.
Chúng không bao giờ nhiễm những tư tưởng hiện đại [như] cãi lại cha mẹ và, "Con sẽ làm những gì con thích!"
Tại sao?
Tại sao chúng không làm thế?
Và với Ta, chúng hoàn toàn phục tùng.
Nếu Ta đang tắm, chúng sẽ bật đài lên.
Nếu Ta bước ra, chúng đang ngồi đó với khăn tắm và phấn cho bàn chân Ta.
Lúc nào chúng cũng lo lắng cho Ta, tại sao?
Không phải về cha mẹ chúng, nhiều như là chúng lo lắng cho Ta.
Điều này là bởi vì chúng sinh ra đã khai ngộ và những đứa trẻ không như vậy, đây là những đứa trẻ nửa vời
chúng là như vậy: chúng bị ấn tượng bởi những thứ phương Tây này và tất cả những thứ đó.
Vì vậy các bậc cha mẹ nên thấy và bảo chúng: "Cái trò vô nghĩa này là gì?"
Có rất nhiều điều Ta có thể kể cho các con về chúng.
Ta đã quan sát chúng và Ta lo lắng rằng nếu những đứa trẻ này không được sinh ra trong
gia đình của Ta, thì chuyện gì sẽ xảy ra với chúng?
Chúng không thích nghe bất kỳ bài hát lố lăng nào – không gì cả.
Một lần nọ, vào sáng sớm, con gái Ta đang mở vài bài ghazal.
thế là con bé thức dậy và đi vào phòng.
Con bé nói: "Chuyện gì đang xảy ra thế này, mới sáng sớm, khóc lóc, khóc lóc?
Cái gì thế này?"
Nên Ta nói: "Đây là nhạc ghazal."
"Thật là khó hiểu, mới sáng sớm, để làm mọi người phải khóc!"
Các con thấy đấy, những người Lucknow này và tất cả những người đó rất mê ghazal: chỉ ở trong tâm trí.
Họ không bao giờ yêu vợ mình, không bao giờ làm bất cứ điều gì cho vợ, nhưng họ thuộc tuýp người lãng mạn.
Và những cô gái này biết về điều đó.
"Và chúng con là người Lucknow.
Chúng con không muốn cưới những người này!
Họ chỉ lãng mạn trong đầu óc và họ không yêu vợ mình và những người vợ
cũng không yêu lại."
Vậy chuyện là như thế đó.
Ý Ta là, chúng rất trưởng thành.
Hai đứa này đang học ở Patna và chúng chỉ còn lại một chiếc dép (sandal),
mà đã bị hỏng một nửa.
Nên Ta bảo: "Được rồi, đi cùng Bà đến Delhi nào.
Bà sẽ mua dép tốt cho các cháu."
Ta đưa chúng đến đó.
Chúng không chịu mua cái khác.
"Chỉ là một chiếc dép thôi mà.
Một chiếc dép và một chiếc dép."
Ta nói: "Tại sao các cháu lại đi cả quãng đường dài chỉ để mua một chiếc dép thôi sao?"
"Vâng, khi nào cái này hỏng thì chúng cháu sẽ mua cái khác ạ."
Còn quần áo thì sao?
Không gì cả!
Ta ép chúng nhận quần áo.
Chúng không chịu nhận.
Chúng nói: "Không, không, không, không!
Không cần phải tiêu tiền đâu ạ.
Tại sao Bà lại muốn tiêu tiền chứ?
Chúng cháu đã có quá nhiều khoản nợ trên đầu, của cha mẹ chúng cháu rồi.
Và tại sao Bà lại muốn tiêu thêm tiền nữa ạ?"
Ngay cả đứa cháu trai.
Nó nói: "Trường học của cháu tệ quá!
Tất cả các bạn nữ đều muốn nói chuyện với cháu."
Và bây giờ nó đứng đầu lớp, và cả trường nữa.
Chúng rất khôn ngoan, rất hiểu chuyện.
Và đó là một tấm gương, ngay trước mắt các con để thấy rằng con cái của các con không nhiễm những thứ ngu ngốc
của cái gọi là sự lãng mạn và tất cả những thứ đó.
Chúng không tin vào tất cả những điều đó.
Hôm nay Ta phải nói với các con vì Ta nhận được báo cáo về một số cô gái cư xử không đúng mực,
ngồi trước [gương].
Tại sao?
Tại sao lại nhiều đến thế?
Và Ta không biết, Ta không thể đối diện với gương quá hai phút là cùng.
Không phải vì Ta nghĩ mình có điều gì không ổn, mà là các rung động năng lượng bắt đầu tác động vào
Ta!
Ta không biết mình trông như thế nào hay sao đó.
Tại sao các con phải lo lắng nhiều đến thế?
Chúng ta nên tự tin, có lòng tự trọng.
Tất cả đều được chấp nhận, bẩn thỉu, dơ dáy, từ phương Tây.
Và trong tiếng Phạn, như các con biết Ta đã nói với các con, họ được gọi là mlecchas.
Mleccha: mala-iccha.
Họ muốn tất cả bụi bẩn và rác rưởi, chính là vậy.
Iccha là mong muốn; và họ nhiễm theo nó.
Ngay cả trong văn hóa Hồi giáo ở đó, đó là lý do tại sao ở Lucknow và những nơi đó, Ta từng
cảm thấy ngột ngạt với cách mọi người lãng mạn.
Không có ý thức về sự chừng mực.
Nhưng, cảm ơn Thượng đế, bây giờ Lucknow đã thay đổi rất nhiều.
Ta thực sự ngạc nhiên về cách những người này cứ nhìn phụ nữ: người phụ nữ nào họ cũng phải nhìn, ngoảnh
đầu nhìn mọi phụ nữ.
Ý Ta là, cổ của họ có thể bị gãy vào một ngày nào đó.
Nhưng ở phương Tây, Ta thấy, tất cả phụ nữ đều nhìn đàn ông!
Lúc đầu Ta không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Lúc nào cũng như thế này, thế này, thế này.
Và rồi chúng kết thúc trong nhà thương điên.
Nếu không thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Chúng ta là các Hành giả Sahaja.
Chúng ta có những truyền thống của riêng mình.
Chúng ta là những người thuộc các gia đình rất cao quý.
Tại sao chúng ta lại nhiễm phải những thứ bẩn thỉu này?
Vì vậy Ta yêu cầu các con hãy bảo con cái mình đừng bị ấn tượng bởi cái văn hóa bẩn thỉu, kinh khủng
đã phát triển này.
Ở phương Tây mọi chuyện từng không tệ đến thế.
Ta nói với các con, nó đã không như vậy.
Giờ đây nó đã bị hủy hoại; toàn bộ nơi này. Họ không biết nó đã trở nên bẩn thỉu đến mức nào.
Nếu các con là những Hành giả Sahaja đích thực, các con sẽ rất trầm lặng, khiêm tốn, trang nghiêm, trưởng thành,
cũng như các con sẽ rất có đạo đức.
Các con phải rất [có đạo đức].
Và các con chỉ nên thích những người có đạo đức.
Điều này không phải để dạy bảo, mà là để cho trẻ thấy, qua cách các con sống.
Nếu người mẹ lúc nào cũng bận rộn với sắc đẹp của mình và chuyện này chuyện nọ, đứa trẻ cũng sẽ nhiễm
điều đó.
Tất cả những thứ rác rưởi và bẩn thỉu này không nên tồn tại, ít nhất là trong Sahaja Yoga.
Đây là điều hôm nay Ta muốn nói với các con: [về] những người này, thực sự Ta rất lo lắng.
Họ không có cảm thụ về âm nhạc.
Họ không hiểu âm nhạc.
Họ không có ý thức về Sahaja Yoga, không có gì cả.
Chúng được cho là con cái của các con!
Ngày mai chính những đứa trẻ này chắc chắn sẽ thanh tẩy cả thế giới, nhưng sự chú tâm của các con
đang ở đâu?
Các con đang đưa tiền cho chúng để làm những gì chúng thích.
Các con không hề đặt sự chú tâm của mình vào đó.
Cha mẹ ở đó là để uốn nắn con cái.
Họ phải làm vậy.
Và nếu chúng cãi lại, hãy tát cho chúng hai cái thật mạnh và chúng sẽ ổn thôi.
Ở phương Tây cũng vậy, bọn trẻ thật kinh khủng, những đứa trẻ hoàn toàn kinh khủng.
Chúng sẽ liên tục hỏi các con những câu hỏi, “Tại sao?
Tại sao?”
Có lần Ta đi du lịch cùng một đứa trẻ như vậy và người mẹ nói, “Phải làm gì với đứa trẻ
này đây?”
Ta nói, “Con hãy hỏi nó: ‘Hôm qua mẹ đã trả lời gì, con có nhớ không?
Nói cho mẹ biết mẹ đã trả lời con thế nào!’
” Kể từ ngày đó nó ngừng [hỏi] ‘tại sao’.
Trẻ con không nên nói quá nhiều.
Chúng không hiểu biết gì cả, vẫn chỉ là những đứa bé.
Làm sao chúng có thể nói chuyện như thể chúng là hiện thân của trí tuệ được?
Đây hoàn toàn là phương pháp giáo dục con cái mới của phương Tây.
“Hãy để chúng trở thành những gì chúng muốn, chúng được tự do.
Thì sao nào?”
Với phương pháp này, không có nghệ sĩ nào được tạo ra, không có nhạc sĩ nào được tạo ra, không có nhà soạn nhạc nào
được tạo ra.
Toàn bộ chất lượng đã đi xuống.
Trước tiên các con cần có kỷ luật trong cuộc sống để trở thành một người có ích.
Nhưng ở phương Tây người ta cũng rất nặng về tiền bạc, rằng nếu một cậu bé phải rửa xe,
các con trả cho nó 2 bảng.
Không Hành giả Sahaja nào nên làm điều đó.
Nó phải làm việc đó.
Nó ngồi trong xe, vậy tại sao nó không nên lau xe chứ?
Nó nên cảm thấy rằng: “Đây là trách nhiệm của mình.”
Và các con sẽ đối mặt với một vấn đề rất lớn nếu con cái các con trở thành những kẻ tồi tệ như vậy.
Tất nhiên, Ta đang cố gắng xây dựng một ngôi trường ở đây cho những đứa trẻ Sahaj, nhưng các bậc cha mẹ không nên
làm hư chúng.
Với người phương Tây cũng vậy.
Giờ đây họ có con cái, họ quá dính mắc vào con cái của mình.
Họ nghĩ rằng đó là tài sản riêng của họ, họ có thể làm bất cứ điều gì họ thích với chúng.
Chúng ta đã xây dựng ngôi trường.
Chúng ta đã trả tiền cho ngôi trường.
Chúng ta đã thu thập mọi thứ, đã làm tất cả những điều đó.
Họ đến đây rất nhẹ nhàng để đưa con cái họ về nước của họ.
Họ thậm chí không thể nghĩ rằng chúng là những Hành giả Sahaja [và] chúng phải ở Ganapatipule
[ngay cả] nếu các con không ở đó.
Chúng sẽ không giống như các con, trong một thời gian, tận dụng tất cả lợi ích của Sahaja Yoga
và rồi trở thành những kẻ ngốc nghếch y như vậy.
Thế là họ quyết định đưa con cái họ đi, thế này, thế nọ.
Ta đã bảo Yogi: “Tại sao con lại gửi bọn trẻ [về nhà]?”
Anh ấy nói: “Các bậc phụ huynh đang...”
Các bậc phụ huynh là ai?
Các bậc phụ huynh là ai chứ?
Vì vậy ý tưởng này không nên tồn tại.
Trẻ em phải được tham gia vào dòng chảy chính.
Chúng nên ở trong dòng chảy chính.
Chúng nên ở đây.
Nếu không, chúng ta không liên quan gì đến các con và con cái của các con.
Đi ra ngay!
Bây giờ, Ta phải có cái nhìn nghiêm khắc về toàn bộ sự việc này.
Ta thấy, đặc biệt là ở Úc, họ đang trở thành những người cực kỳ tách biệt.
Một số người trong số họ, ở trong ashram, có phòng riêng, tivi riêng,
thứ này thứ nọ riêng, nấu ăn riêng.
Cái chuyện riêng tư này phải biến mất.
Hãy đuổi tất cả những người như vậy ra khỏi các ashram.
Ta ngạc nhiên về người Úc!
Họ đã thoát ra khỏi nhà tù và lại muốn đi vào cùng cái nhà tù đó.
Lần tới tất cả trẻ em phải đến Ganapatipule; lần tới, và không ai được
[nói rằng]: “Chúng con đã đặt chỗ cho chúng.
Chúng con đã làm điều đó.”
Ta đã bảo họ: “Hãy làm khó họ.
Hãy nói với họ rằng chúng ta không thể gửi bọn trẻ đi.
Hãy để họ trả tiền cho việc đó rồi họ sẽ hiểu.”
Bây giờ điều cuối cùng, và không kém phần quan trọng, là cách mà chúng ta vẫn còn dính mắc vào tiền bạc.
Sahaja Yoga là miễn phí, đồng ý.
Sự Khai ngộ của các con là miễn phí.
Nhưng lần này, các con có tin được không, [vào] ngày 16 tháng 11, Ta đã gọi điện từ Nga để tìm hiểu
xem bao nhiêu tiền đã được thu thập và có rất ít tiền ở đó.
Và một chương trình lớn như vậy, một chương trình khó khăn như vậy và một chương trình tốn kém như vậy
chúng ta đã thực hiện.
Vào đúng thời điểm quan trọng thì họ lại làm Ta thất vọng!
Vì vậy Ta đã phải vay tiền để tổ chức chương trình này.
Các con có tin được không?
Họ không cảm thấy có trách nhiệm rằng họ đang làm phiền Mẹ như thế này!
Ta không chắc có bao nhiêu người đến, bao nhiêu người không đến.
Đầu tiên họ nói chỉ có hai trăm người đến, rồi ba trăm người đến, sau đó Ta nghe nói có
tới sáu trăm người!
Các con có tài khoản ngân hàng lớn ở đây để các con có thể cứ làm những gì mình thích sao?
Vậy nên họ không có trách nhiệm.
Lần tới nếu các con không trả tiền trước cuối tháng Mười, các con sẽ bị loại khỏi chuyến đi!
Bất cứ đâu!
Ta không thể cứ tiếp tục vay tiền như thế này mỗi lần được.
Và rồi Ta phải trả lại số tiền đó cho chồng của Ta.
Đó là sự thật!
Mọi người đều biết.
Trong vấn đề tiền bạc cũng vậy, chúng ta vẫn chưa thể trở thành những hành giả Sahaja thực thụ.
Bây giờ, Shyamji này, đã mua những chiếc sari này với một chút ưu đãi và ông ấy nghĩ rằng
ông ấy sẽ bán những chiếc đó và bất cứ khoản ưu đãi nào ông ấy nhận được, ông ấy sẽ trao cho Sahaja Yoga.
Ông ấy là một người rất trung thực.
Nhưng bởi vì một số chiếc sari có giá thấp hơn một chút, chúng không phải [được bán bởi] các hành giả Sahaja,
không gì cả, và chúng là những chiếc sari nhân tạo, mọi người đã đến và mua sari từ người đó.
Và không ai trong số họ mua sari từ Shyamji.
Họ là kiểu người rất phù phiếm.
Bất cứ khoản lợi nhuận nhỏ nào mà ông ấy có, ông ấy đều đưa cho Ta.
Chúng ta có quá nhiều chi phí phát sinh.
Các con không biết đâu!
Về quà cáp cũng vậy.
Tiền bạc, các con, số tiền các con đưa cho Ta về quà cáp, cũng vậy, quá chậm trễ.
Vừa rồi chúng ta đã lấy thêm ba mươi lăm ngàn bảng Anh, cho các nhạc sĩ, khoản này
vẫn chưa được trả lại.
Có những người ở đây, các con có thể hỏi họ, họ đang làm việc tại ngân hàng.
Ta đã trả tiền cho ngôi nhà ở Chindwada này, bốn trăm ngàn rupee rồi, không một xu nào
(1/192 rupee) được đưa cho đến nay, để chi trả.
Chúng ta phải làm rất nhiều việc.
Nhưng có rất nhiều hành giả Sahaja ở đó.
Ta nói với tất cả họ, “Đừng tặng Ta bất kỳ món quà nào.
Ta không muốn bất kỳ món quà nào từ các con."
Nhưng các con phải trả cho tất cả những chi phí phát sinh này.
Hôm nay là ngày đầu tiên Ta nói về điều này, bởi vì lần này các con thực sự làm Ta khó xử
hoàn toàn.
Chắc chắn rồi, Ta đã bị như vậy.
Ta không biết mình sẽ làm gì.
Ta không bao giờ vay tiền.
Một phần Ta lấy từ Ý và một phần Ta đã vay: Một phần, khá nhiều đấy.
Rốt cuộc, mọi thứ đều cần tiền, các con phải hiểu.
Vì vậy, các con thấy đấy, lần tới nếu các con làm tất cả những điều này, Ta sẽ hủy các chuyến đi.
Làm ơn, trước cuối tháng Mười, hãy nhớ rằng tất cả tiền của các con phải có ở đó.
Ta biết nói tất cả những điều này với các con là không thích hợp, nhưng các con cũng nên biết những gì
rắc rối mà Ta đang phải trải qua.
Để làm gì?
Vì sự Khai ngộ của các con, vì các chuyến đi của các con, vì mọi thứ của các con.
Ta đâu cần Sahaja Yoga, phải không?
Ngoài ra, điều cuối cùng là thế này, như Ta đã nói, tiền bạc là cần thiết ngay lúc này, nhưng có lẽ, có thể
là, điều gì đó có thể được giải quyết khi các con không cần quá nhiều tiền; có thể.
Điều đó sẽ chỉ thành công nếu các con chân thành.
Có rất nhiều việc phải làm ở đây nữa.
Tất nhiên, Ta đã đưa rất nhiều tiền vào đây.
Trong bốn năm này, Ta đã có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền, Ta phải nói vậy; so với những năm trước
khi các con quản lý tiền bạc.
Kể từ đó Ta đã tiết kiệm được.
Bởi vì tiền không có chân để tự đi ra ngoài!
Nếu các con không tiêu xài, nó vẫn ở đó!
"Con cái của tôi, vợ của tôi, nhà của tôi, mọi thứ của tôi."
Còn "Sahaj Yoga của tôi" thì sao?
Đó là trách nhiệm của các con bây giờ: các con cần nó, gia đình các con cần nó, đất nước các con cần nó.
Mọi người đều cần nó.
Vì vậy đó là trách nhiệm của các con.
Hãy hiểu rằng các con có được Sahaja Yoga bởi vì các con là những người đặc biệt.
Nhưng điều đặc biệt là các con phải chịu trách nhiệm cho cả thế giới.
Lan tỏa Sahaja Yoga là tốt, nhưng phải có trách nhiệm.
Nhìn chung, tất nhiên, mọi việc đã diễn ra thực sự rất tốt, Ta đồng ý, nhưng vẫn
có những điều còn thiếu sót mà bằng cách này hay cách khác phải được sửa chữa: bởi các lãnh đạo,
bởi các lãnh đạo thế giới, và được phối hợp.
Việc đó nên được thực hiện.
Rốt cuộc, các con biết tuổi của Ta bây giờ rồi.
Các con không muốn làm phiền Ta.
Đây là lòng tốt duy nhất Ta cần: đừng tiếp tục trì hoãn mọi việc, đừng tiếp tục vô trách nhiệm,
thế thôi!
Ta đã nói với các con trong mười lăm năm qua [rằng] Ta không muốn bất kỳ món quà nào!
Về quà cáp, về sari, mọi người đều sốt sắng.
Bây giờ lần này mọi quốc gia đều muốn tặng Ta [một] chiếc sari.
Hãy tưởng tượng xem!
Ta không cần thứ đó.
Ta không biết Ta sẽ làm gì với nó.
Mà hãy chú tâm hoàn toàn vào bản thân các con và vào công việc tập thể và vào công việc toàn cầu.
Nếu Ta dừng công việc này, điều đó rất dễ dàng, nhưng các con không muốn điều đó.
Ngay cả khi ít người đến, dù thế nào đi nữa.
Chắc chắn các con nói với Ta [rằng] rất nhiều người đang đến – xong!
Chỉ còn hai, ba năm nữa thôi, nhiều nhất là nó sẽ tiếp tục.
Nó không thể tiếp diễn mãi mãi.
Chúng ta sẽ phải nghĩ đến việc khác.
Và phong cách riêng của Ta là, bất cứ thứ gì các con đưa cho các lễ Puja của Ta, Ta chỉ giữ nó cho Sahaja Yoga:
để mua bạc, cái này, cái kia.
Rất nhiều bạc Ta đã cho đi, rất nhiều vàng ở đây là của riêng Ta.
Mọi thứ, hầu hết các đồ trang sức là của riêng Ta.
Bây giờ Ta nên làm gì khác đây?
Không phải là Mẹ muốn bất cứ điều gì từ các con, nhưng các con nên có trách nhiệm và thấu hiểu.
Tất cả các con nên như vậy, làm ơn.
Nếu các con thực sự có thể nghĩ rằng điều này là quá quan trọng.
Mười hai tông đồ của Chúa Giê-Su đã gầy dựng nên Đạo Thiên Chúa – chỉ mười hai người.
Và họ là những ngư dân: làm thế nào mà họ đã làm được điều đó!
Được rồi, vậy mọi người đang nói với Mẹ rằng, “Thưa Mẹ, Mẹ phải nói chuyện với họ và bảo họ
về việc đó.”
Vậy nên Mẹ đã nói với các con.
Mẹ đã làm xong việc của mình.
Giờ là lúc để các con suy nghĩ xem điều gì là tốt và điều gì nên làm.
Sahaja Yoga là của chính các con: là cho con cái các con, cho gia đình các con, cho đất nước, không
chỉ [vậy, mà còn] cho cả thế giới, nơi các con đang sống.
Các con là những người tuyệt vời, là những linh hồn khai ngộ.
Những linh hồn khai ngộ ở đâu đây?
Vậy hãy có lòng tự trọng, rồi các con sẽ cảm thấy có trách nhiệm, các con biết đấy, “Tôi chịu trách nhiệm.”
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.”